[Episode 3]
[Episode 3]
Hey, Hao.
Hei, Hao.
Is there a girl named Qing Ye
Apakah ada seorang gadis bernama Qing Ye?
staying at your place?
menginap di tempatmu?
She's checked into
Dia sudah check-in
the ocean view suite.
Suite dengan pemandangan laut.
Keep an eye on her for me.
Tolong awasi dia untukku.
Let me know if anything comes up.
Beri tahu saya jika ada hal yang terjadi.
Got it.
Mengerti.
Thanks.
Terima kasih.
Oh, no!
Oh, tidak!
Hey.
Hai.
That room of yours
Kamarmu itu
has been vacant for a long time.
sudah kosong sejak lama.
It's normal for things to malfunction.
Wajar jika terjadi kerusakan pada suatu barang.
Look,
Lihat,
I need to download study materials.
Saya perlu mengunduh materi pembelajaran.
I can do nothing without the internet.
Saya tidak bisa melakukan apa pun tanpa internet.
Then use your cellphone data!
Kalau begitu, gunakan data seluler Anda!
I have huge files to download. Mobile data isn't nearly enough.
Saya punya file-file yang sangat besar untuk diunduh. Data seluler saya tidak cukup.
Come on, lady, it's already so late, and it's pouring rain.
Ayolah, Bu, sudah larut malam dan hujan deras.
The Wi-Fi repairman definitely won't come until tomorrow.
Teknisi perbaikan Wi-Fi pasti baru akan datang besok.
What about tonight?
Bagaimana dengan malam ini?
I'll give you the Wi-Fi password for the room next door.
Saya akan memberikan kata sandi Wi-Fi untuk ruangan sebelah.
You can piggyback off theirs for now.
Anda bisa menumpang pada milik mereka untuk sementara waktu.
What about the air conditioner?
Bagaimana dengan pendingin udaranya?
The AC repairman isn't coming until tomorrow either, right?
Tukang reparasi AC juga baru akan datang besok, kan?
Fine.
Bagus.
What's up, everyone!
Apa kabar semuanya!
Welcome to the most amazing livestream you'll ever see!
Selamat datang di siaran langsung paling menakjubkan yang pernah Anda lihat!
Today, I'm about to drop some talent on you:
Hari ini, saya akan menunjukkan beberapa bakat saya kepada Anda:
unbelievable, never-before-seen stuff!
Hal yang luar biasa, belum pernah dilihat sebelumnya!
I promise I'll blow your minds!
Aku janji akan membuat kalian takjub!
For those of you who just joined,
Bagi kalian yang baru bergabung,
quick, quick! Hit that follow button!
Cepat, cepat! Tekan tombol ikuti!
Welcome, "No Cilantro."
Selamat datang, "Tanpa Ketumbar."
Welcome, "Grass is Me."
Selamat datang, "Grass is Me."
I'll sing a song for you,
Aku akan menyanyikan sebuah lagu untukmu,
then hit a dance!
lalu ayo berdansa!
Send those little red hearts, let me see them! Send some likes!
Kirimkan hati-hati merah kecil itu, biarkan aku melihatnya! Kirimkan beberapa like!
Wu.
Wu.
The camera is fine.
Kameranya bagus.
It's a network issue.
Ini masalah jaringan.
You're here early.
Kamu datang lebih awal.
It's barely dawn.
Hari masih fajar menyingsing.
That woman in the sea view room.
Wanita itu yang tinggal di kamar dengan pemandangan laut.
Who is she to you?
Siapakah dia bagimu?
Last night, you rushed over in such a panic to find her.
Tadi malam, kamu bergegas mencarinya dengan panik.
The client.
Klien.
You don't come across a client
Anda tidak bertemu dengan klien.
this difficult every day.
Ini sulit setiap hari.
I heard you're short on cash again lately.
Kudengar kau kekurangan uang lagi akhir-akhir ini.
When have you ever seen me not short on cash?
Kapan kamu pernah melihatku tidak kekurangan uang?
What's up?
Apa kabar?
Got a job to refer?
Punya lowongan pekerjaan yang ingin direkomendasikan?
Yeah.
Ya.
- Want it? - If it pays, I'll take it.
- Mau? - Kalau ada bayarannya, aku akan ambil.
The more the merrier.
Semakin banyak semakin meriah.
So, do you want a gig to make some quick cash?
Jadi, apakah Anda ingin pekerjaan sampingan untuk mendapatkan uang cepat?
How quick?
Seberapa cepat?
Call this number.
Hubungi nomor ini.
It gets you
Ini membuatmu
close to two grand a day.
hampir dua ribu dolar sehari.
[Computer Geek Repair] [Yang Gang]
[Perbaikan Geek Komputer] [Yang Gang]
I can't do this job.
Saya tidak bisa melakukan pekerjaan ini.
Why not?
Mengapa tidak?
I know this guy.
Saya kenal orang ini.
He deals in stolen goods.
Dia berdagang barang curian.
I wouldn't take that kind of money.
Saya tidak akan menerima uang sebanyak itu.
Money is money.
Uang tetaplah uang.
Who cares where it comes from?
Siapa peduli dari mana asalnya?
There's a famous saying: "Clean money lets you
Ada sebuah pepatah terkenal: "Uang bersih memungkinkan Anda..."
spend with peace of mine."
menghabiskan waktu dengan tenang.
Who said that?
Siapa yang bilang?
The philosopher, Zhou Gui Mei.
Sang filsuf, Zhou Gui Mei.
Who's that?
Siapa itu?
Not telling you.
Tidak akan kuberitahu.
It is done.
Selesai.
So fast?
Secepat itu?
Thank you, baby, for the big yacht!
Terima kasih, sayang, untuk kapal pesiar besarnya!
Thank you.
Terima kasih.
Thanks for the gift. Thanks! Awesome!!
Terima kasih atas hadiahnya. Terima kasih! Luar biasa!!
Who the hell are you?
Siapa sebenarnya kamu?
Can you keep it down?
Bisakah kamu menahannya agar tidak berisik?
- What did you say? - I said, can you keep it down?
- Apa yang kau katakan? - Aku bilang, bisakah kau diam?
Then come in here and adjust the volume yourself! Come on.
Kalau begitu, masuklah ke sini dan atur volumenya sendiri! Ayo.
- Go ahead, adjust it. Let's see what you mean. - let me go or I'll scream for help!
- Silakan, sesuaikan. Mari kita lihat maksudmu. - Lepaskan aku atau aku akan berteriak minta tolong!
Let go of me!
Lepaskan aku!
Take it easy, man. Calm down.
Tenang saja, kawan. Tenangkan dirimu.
This is my cousin. She's been spoiled rotten by her family.
Ini sepupu saya. Dia sangat dimanjakan oleh keluarganya.
She's a bit high-maintenance,
Dia agak banyak maunya,
has a sharp tongue,
memiliki lidah yang tajam,
and a bad temper.
dan memiliki temperamen buruk.
Please bear with her.
Mohon bersabar dengannya.
She's your cousin?
Dia sepupumu?
- Yes. - How did you raise her?
- Ya. - Bagaimana Anda membesarkannya?
She came to my place early in the morning, shouting and yelling,
Dia datang ke tempatku pagi-pagi sekali, berteriak-teriak dan menjerit,
telling me to keep it down.
menyuruhku untuk tidak berisik.
Sorry. My cousin has trouble sleeping.
Maaf. Sepupu saya mengalami kesulitan tidur.
Whenever there's noise, she usually yells at me.
Setiap kali ada suara bising, dia biasanya membentakku.
I wasn't around this morning, so she came after you.
Aku tidak ada di rumah pagi ini, jadi dia datang mencarimu.
I'm truly sorry.
Saya benar-benar minta maaf.
I'll let it slide today for your sake.
Aku akan membiarkannya saja hari ini demi kamu.
Watch it next time.
Tontonlah lain kali.
How am I high-maintenance?
Apa aku bisa dibilang banyak menuntut?
You're not.
Kamu tidak.
Just stop meddling in others' business.
Berhentilah mencampuri urusan orang lain.
How am I meddling?
Bagaimana saya bisa ikut campur?
Do you know my grandma better than I do?
Apakah kamu lebih mengenal nenekku daripada aku?
You mean about ordering the food?
Maksudmu soal memesan makanan?
The portions here are just so huge.
Porsi di sini sangat besar.
I couldn't finish it all by myself, so I shared it with Grandma.
Aku tidak bisa menghabiskannya sendiri, jadi aku membaginya dengan Nenek.
Why are you here anyway?
Ngomong-ngomong, kamu ada di sini untuk apa?
To fix the Wi-Fi.
Untuk memperbaiki Wi-Fi.
You're the one fixing the Wi-Fi?
Kamu yang sedang memperbaiki Wi-Fi?
I heard you didn't have
Kudengar kau tidak punya
a very good night last night.
Semalam sangat menyenangkan.
I'm doing great.
Saya baik-baik saja.
At least there's air conditioning here.
Setidaknya di sini ada pendingin udara.
It's much better than Xuan Island.
Ini jauh lebih baik daripada Pulau Xuan.
Sorry to break it to you,
Maaf harus menyampaikan ini,
but the air conditioning...
tapi pendingin udaranya...
was also fixed by me.
Itu juga saya perbaiki.
Hello.
Halo.
Are you extending your stay?
Apakah Anda memperpanjang masa tinggal Anda?
I am.
Saya.
Wait, the payment didn't go through.
Tunggu, pembayarannya gagal.
T-Try scanning it again.
Coba pindai lagi.
Let me handle it.
Biar saya yang menanganinya.
Okay.
Oke.
Uncle Sun, please reply as soon as you see this message.
Paman Sun, mohon balas segera setelah Anda melihat pesan ini.
It's urgent.
Ini mendesak.
Our spendthrift
Orang boros kita
has money to burn.
punya banyak uang untuk dihamburkan.
I sent you the room fee.
Saya sudah mengirimkan biaya kamar kepada Anda.
You decide whether to extend.
Anda yang memutuskan apakah akan memperpanjang kontrak.
The AC is fixed.
AC-nya sudah diperbaiki.
The guy next door is a long-term tenant.
Tetangga sebelah adalah penyewa jangka panjang.
If you want to listen to his stream,
Jika Anda ingin mendengarkan siarannya,
go ahead.
teruskan.
Thanks for the gift, "Little Cutie"! Thank you, "My Sky"!
Terima kasih atas hadiahnya, "Si Kecil Imut"! Terima kasih, "Langitku"!
So... extending?
Jadi... memperpanjang?
I'm checking out.
Saya akan keluar.
How did you get here?
Bagaimana kamu bisa sampai di sini?
Where is your home?
Di mana rumahmu?
No home, just like me?
Tidak punya rumah, sama seperti aku?
Let me see.
Coba saya lihat.
What's your name?
Siapa namamu?
Oh, you have a tag!
Oh, kamu punya tag!
Ta Ta, is it?
Ta Ta, benarkah?
Your name is Ta Ta?
Namamu Ta Ta?
Where is your home?
Di mana rumahmu?
Ta Ta.
Itu saja.
I told you not to run off.
Sudah kubilang jangan lari.
It's raining so hard.
Hujannya deras sekali.
What if you got lost?
Bagaimana jika Anda tersesat?
Is this yours?
Apakah ini milikmu?
Let's go. I'll take you home to your mom.
Ayo pergi. Aku akan mengantarmu pulang ke ibumu.
Once you leave here,
Setelah kamu pergi dari sini,
Turn left and walk 500 meters, and you'll find a bus stop.
Belok kiri dan berjalanlah sejauh 500 meter, Anda akan menemukan halte bus.
Three stops and you'll be back in Xuan Island.
Tiga pemberhentian dan Anda akan kembali ke Pulau Xuan.
So naggy.
Cerewet sekali.
[Bus 19: First bus 6:00, Last bus 21:30] [Bus 51]
[Bus 19: Bus pertama pukul 6:00, Bus terakhir pukul 21:30] [Bus 51]
- Thanks. - You're welcome.
- Terima kasih. - Sama-sama.
[Uncle Sun]
[Paman Matahari]
Hello?
Halo?
Ye, did you call me?
Ya, apakah kamu meneleponku?
I was busy just now.
Saya tadi sedang sibuk.
Uncle Sun,
Paman Sun,
my bank card has been frozen.
Kartu bank saya telah diblokir.
Is it because of my dad? What happened?
Apakah ini karena ayahku? Apa yang terjadi?
The case is quite complicated.
Kasus ini cukup rumit.
This is part of the normal investigation procedure.
Ini adalah bagian dari prosedur investigasi normal.
Don't worry too much.
Jangan terlalu khawatir.
I see.
Jadi begitu.
I've transferred some money to you.
Saya telah mentransfer sejumlah uang kepada Anda.
Tell me if it's not enough.
Beri tahu saya jika itu belum cukup.
Okay.
Oke.
Thanks for your help, Uncle Sun.
Terima kasih atas bantuanmu, Paman Sun.
[Let me know if you need more.]
[Beri tahu saya jika Anda membutuhkan informasi lebih lanjut.]
Auntie.
Bibi.
Why are you coming in from outside?
Mengapa kamu masuk dari luar?
I...
SAYA...
I-I went out for a walk.
Saya pergi jalan-jalan.
A walk?
Jalan-jalan?
A walk with a suitcase?
Jalan-jalan sambil membawa koper?
I just want to carry a heavy load.
Aku hanya ingin memikul beban berat.
Oh yeah!
Oh iya!
Here. Take this.
Ini. Ambil ini.
Just keep it.
Simpan saja.
Wu said he can't let you pay for that lock.
Wu mengatakan dia tidak bisa membiarkanmu membayar gembok itu.
Besides, you've already paid
Lagipula, kamu sudah membayar.
for your room and board here.
untuk biaya kamar dan makan Anda di sini.
We can't take another cent from you.
Kami tidak bisa mengambil sepeser pun lagi dari Anda.
Otherwise, he'll argue with me again.
Jika tidak, dia akan berdebat lagi denganku.
Also,
Juga,
red bean zongzi.
Zongzi kacang merah.
Try some.
Cobalah beberapa.
I'm not hungry. I won't eat.
Aku tidak lapar. Aku tidak mau makan.
No, this wasn't fried in lard.
Tidak, ini tidak digoreng dengan lemak babi.
Wu switched it to rapeseed oil.
Wu menggantinya dengan minyak rapeseed.
Really, he fried it just for you.
Sungguh, dia menggorengnya khusus untukmu.
Try it and see how it is.
Cobalah dan lihat bagaimana hasilnya.
Come on, try it.
Ayo, coba saja.
- It's actually quite good. - Good, right? I told you.
- Ini sebenarnya cukup bagus. - Bagus, kan? Sudah kubilang.
I want to try some too.
Aku juga ingin mencobanya.
Auntie,
Bibi,
I was a bit out of line yesterday.
Aku agak keterlaluan kemarin.
Please don't take it to heart.
Tolong jangan diambil hati.
Let me tell you,
Izinkan saya bercerita,
lard and rapeseed oil really taste different when fried.
Lemak babi dan minyak rapeseed benar-benar memiliki rasa yang berbeda saat digoreng.
What did you just say? W-What was that?
Apa yang baru saja kau katakan? A-Apa itu tadi?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
It's delicious.
Rasanya enak.
Right? I think so too.
Benar kan? Aku juga berpikir begitu.
I'm going back to my room now.
Aku akan kembali ke kamarku sekarang.
Wait, wait, wait.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Take another one.
Ambil satu lagi.
I'll pick a big piece for you.
Aku akan memilihkan potongan yang besar untukmu.
Okay.
Oke.
Eat up, okay?
Makanlah dengan lahap, ya?
- I'm going upstairs then. - Okay.
- Kalau begitu, aku akan naik ke atas. - Oke.
Where's my laptop bag?
Di mana tas laptopku?
What laptop bag?
Tas laptop apa?
Oh no! I had two bags with me. One black, one pink.
Oh tidak! Saya membawa dua tas. Satu hitam, satu merah muda.
I never saw a pink one...
Aku belum pernah melihat yang berwarna merah muda...
W-What's wrong?
A-Ada apa?
Ye.
Kamu.
Hello, Zhang,
Halo, Zhang,
it's me.
Ini aku.
Fang from Xuan Island.
Fang dari Pulau Xuan.
Your mom comes to my place often to get her hair cut.
Ibumu sering datang ke rumahku untuk potong rambut.
It's like this.
Beginilah keadaannya.
My niece lost her laptop on the bus.
Keponakan saya kehilangan laptopnya di dalam bus.
Yes. I want to see if you can help find it.
Ya. Saya ingin melihat apakah Anda bisa membantu menemukannya.
Right, right.
Baik, baik.
Got it. When your mom comes by for a perm,
Oke, paham. Saat ibumu datang untuk mengeriting rambut,
I'll give her a twenty percent discount.
Saya akan memberinya diskon dua puluh persen.
Gotta go.
Harus pergi.
The odds aren't great.
Peluangnya tidak besar.
Then I'll go file a report at the police station.
Setelah itu, saya akan membuat laporan di kantor polisi.
I'll ask the police
Saya akan bertanya pada polisi.
to check the surveillance footage.
untuk memeriksa rekaman pengawasan.
Get ready for a needle in a haystack.
Bersiaplah untuk menemukan jarum di tumpukan jerami.
What do you mean?
Apa maksudmu?
That laptop of yours? In all of Zhazhating, there are only a few like it.
Laptopmu itu? Di seluruh Zhazhating, hanya ada beberapa yang seperti itu.
If it's stolen, there are only two outcomes.
Jika dicuri, hanya ada dua kemungkinan hasilnya.
Either they keep it for themselves,
Entah mereka menyimpannya untuk diri mereka sendiri,
or they sell it for cash.
atau mereka menjualnya untuk mendapatkan uang tunai.
That computer of mine has a lot of important stuff on it.
Komputer saya itu berisi banyak data penting.
I have to get it back.
Aku harus mendapatkannya kembali.
Wu, you know a lot of people
Wu, kamu kenal banyak orang
and have many connections.
dan memiliki banyak koneksi.
Why don't you help her look for it?
Kenapa kamu tidak membantunya mencarinya?
It might be more effective than the CCTV footage.
Ini mungkin lebih efektif daripada rekaman CCTV.
If you don't want to help, forget it.
Jika kamu tidak mau membantu, lupakan saja.
I'll go to the police.
Saya akan melapor ke polisi.
Then I'll go with you.
Kalau begitu, aku akan pergi bersamamu.
You're a stranger in a strange land.
Kau adalah orang asing di negeri asing.
Ye.
Kamu.
Call this number.
Hubungi nomor ini.
Guarantees you
Menjamin Anda
close to two grand a day.
Hampir dua ribu dolar sehari.
Hello?
Halo?
Okay, okay.
Oke, oke.
Alright, thanks for your hard work.
Baik, terima kasih atas kerja keras Anda.
Officer Xu, how is it going?
Pak Xu, bagaimana kabarnya?
Let's sit down and talk. Come on.
Mari kita duduk dan bicara. Ayo.
Has the security in Zhazhating
Apakah keamanan di Zhazhuting memadai?
become this bad?
Menjadi seburuk ini?
She just stepped out and her computer was stolen.
Dia baru saja keluar rumah dan komputernya dicuri.
I really want to see who this thief actually is.
Aku sangat ingin tahu siapa sebenarnya pencuri ini.
What's the rush? Can't we sit down and talk?
Kenapa terburu-buru? Tidak bisakah kita duduk dan bicara?
That laptop is really expensive.
Laptop itu sangat mahal.
I can't sit still.
Aku tidak bisa duduk diam.
We've already looked into your situation.
Kami sudah meneliti situasi Anda.
Just now, I called the bus company.
Baru saja saya menelepon perusahaan bus.
I asked them to send over the footage from the relevant time period.
Saya meminta mereka untuk mengirimkan rekaman dari periode waktu yang relevan.
The volume of footage is quite large.
Jumlah rekaman videonya cukup banyak.
It'll take some time to transfer.
Proses transfer akan memakan waktu.
Well...
Dengan baik...
How about this?
Bagaimana dengan ini?
Auntie, you go back to the shop.
Tante, kamu kembali saja ke toko.
I'll watch it myself.
Saya akan menontonnya sendiri.
That's great.
Itu bagus sekali.
- Thank you, Officer Xu. - You're welcome.
- Terima kasih, Pak Xu. - Sama-sama.
I'm leaving.
Aku pergi.
Then come with me.
Kalau begitu, ikutlah denganku.
I'm here.
Aku di sini.
Where are you?
Kamu ada di mana?
Keep going straight.
Teruslah berjalan lurus.
There's a blue door.
Ada pintu berwarna biru.
Honk twice when you get there.
Bunyikan klakson dua kali saat Anda sampai di sana.
You must be Xing Wu.
Anda pasti Xing Wu.
That's me.
Itu aku.
I've heard a lot about you.
Aku sudah banyak mendengar tentangmu.
I heard you have a history with Cao Ping.
Kudengar kau punya masa lalu dengan Cao Ping.
Does that have anything to do with taking the job?
Apakah itu ada hubungannya dengan menerima pekerjaan itu?
Fair point.
Poin yang masuk akal.
The grudge between you two has noting to do with me.
Dendam di antara kalian berdua tidak ada hubungannya dengan saya.
He'll settle it with you when he gets out.
Dia akan menyelesaikan masalah ini denganmu setelah dia keluar dari penjara.
Come on in.
Silakan masuk.
Yes, that's him.
Ya, itu dia.
He's blocking his face, it's hard to see.
Dia menutupi wajahnya, jadi sulit untuk melihat.
Looks like a repeat offender.
Sepertinya dia pelaku pengulangan kejahatan.
He didn't show his face at all.
Dia sama sekali tidak menunjukkan wajahnya.
Can I get my laptop back?
Bisakah saya mendapatkan laptop saya kembali?
We'll do our best.
Kami akan melakukan yang terbaik.
Okay, thank you then.
Baik, terima kasih kalau begitu.
So, what do you think?
Jadi, bagaimana menurutmu?
This place is pretty good.
Tempat ini cukup bagus.
Is my business
Apakah ini urusan saya?
big enough for you?
cukup besar untukmu?
Do you like it?
Apakah kamu menyukainya?
Can you handle this much work?
Apakah kamu mampu menangani pekerjaan sebanyak ini?
I can't.
Aku tidak bisa.
That's why I'm short-staffed.
Itulah mengapa saya kekurangan staf.
Buddy,
Sobat,
how long does it usually take you to change a phone battery?
Berapa lama biasanya waktu yang Anda butuhkan untuk mengganti baterai ponsel?
About five minutes.
Sekitar lima menit.
Five minutes?
Lima menit?
You...
Anda...
Show me you can do it in five minutes.
Tunjukkan padaku bahwa kamu bisa melakukannya dalam lima menit.
Not bad, bro!
Lumayan, bro!
You're faster than both
Kamu lebih cepat dari keduanya
my technicians combined.
gabungan teknisi saya.
I heard you have...
Saya dengar Anda punya...
tougher jobs here.
Pekerjaan di sini lebih berat.
And better pay?
Dan gaji yang lebih baik?
Want to make money?
Ingin menghasilkan uang?
- Yes. - Straightforward.
- Ya. - Mudah.
Then show me what you can do.
Lalu tunjukkan padaku apa yang bisa kamu lakukan.
Come.
Datang.
Come here.
Kemarilah.
Newer devices
Perangkat yang lebih baru
get flashed and refurbished.
Diperbarui dan di-flash ulang.
Worn-out ones are stripped for parts.
Yang sudah aus akan dibongkar untuk diambil komponennya.
You get paid per piece.
Anda dibayar per buah.
You are pretty sharp.
Kamu cukup cerdas.
I just got it.
Saya baru saja mendapatkannya.
Wipe the accounts,
Hapus semua data di rekening tersebut,
flash it, then sell it as new.
Flash perangkat tersebut, lalu jual sebagai barang baru.
Sourced through a legal channel?
Diperoleh melalui jalur legal?
Don't ask what you should not ask.
Jangan bertanya apa yang seharusnya tidak kamu tanyakan.
You'll get paid.
Anda akan dibayar.
Gang,
Berjalan,
I am not cut out
Aku tidak cocok untuk itu
for anything illegal.
untuk segala sesuatu yang ilegal.
How about this,
Bagaimana dengan ini,
I am here to buy something today.
Saya di sini untuk membeli sesuatu hari ini.
What do you mean?
Apa maksudmu?
I will take this one.
Saya akan ambil yang ini.
Name your price.
Tentukan harga Anda.
Fine.
Bagus.
16,000 yuan.
16.000 yuan.
If you can pay the price, the laptop is yours.
Jika Anda mampu membayar harganya, laptop itu menjadi milik Anda.
You bought this for less than 2,000 yuan.
Anda membeli ini dengan harga kurang dari 2.000 yuan.
Now you are selling it to me at full price.
Sekarang Anda menjualnya kepada saya dengan harga penuh.
Do you take me for a fool?
Apakah kau menganggapku bodoh?
Xing Wu,
Xingwu,
are you here to cause trouble?
Apakah kamu di sini untuk membuat masalah?
Listen,
Mendengarkan,
if you can't pay,
Jika Anda tidak mampu membayar,
neither you nor the laptop is leaving.
Baik kamu maupun laptop tidak akan pergi.
What if I insist on leaving?
Bagaimana jika saya bersikeras untuk pergi?
Then it depends
Maka itu tergantung
on whether you have what it takes.
tentang apakah Anda memiliki kemampuan yang dibutuhkan.
You have so many phones and laptops of unknown origin.
Anda memiliki begitu banyak ponsel dan laptop yang tidak diketahui asal-usulnya.
Do you want to go back to prison again?
Apakah kamu ingin kembali ke penjara lagi?
You know
Kamu tahu
how Cao Ping ended up in prison.
bagaimana Cao Ping akhirnya dipenjara.
Hello?
Halo?
Wu, take it easy.
Wu, tenanglah.
Can I take the laptop?
Bolehkah saya membawa laptop?
Take it. Take it.
Ambillah. Ambillah.
2,000 yuan.
2.000 yuan.
Money can be earned back.
Uang dapat diperoleh kembali.
You know the rules.
Kamu tahu aturannya.
Yeah.
Ya.
I know.
Aku tahu.
Wu, take the money and we're done.
Wu, ambil uangnya dan kita selesai.
Goodbye.
Selamat tinggal.
Officer Xu.
Petugas Xu.
I found something wrong with Yang Gang's repair center.
Saya menemukan sesuatu yang salah dengan pusat perbaikan Yang Gang.
You should keep an eye on it.
Anda harus mengawasinya.
Auntie, I'm back.
Tante, aku kembali.
You're back.
Kamu sudah kembali.
I fell asleep.
Aku tertidur.
How was it? Have you found the thief?
Bagaimana hasilnya? Apakah kamu sudah menemukan pencurinya?
I found him,
Aku menemukannya,
but I didn't see his face clearly.
tetapi saya tidak melihat wajahnya dengan jelas.
Did not see his face?
Tidak melihat wajahnya?
Then... what about the laptop?
Lalu... bagaimana dengan laptopnya?
The laptop... Officer Xu said
Laptop itu... kata Petugas Xu
it is still under investigation.
Kasus ini masih dalam penyelidikan.
It'll take some time.
Ini akan memakan waktu.
Alright. Don't worry about it.
Baiklah. Jangan khawatir.
It is still under investigation anyway.
Kasus ini masih dalam penyelidikan.
My laptop?
Laptopku?
I knew it.
Aku sudah tahu.
Zhazhating
Zhazhating
is full of talented people and beautiful scenery.
penuh dengan orang-orang berbakat dan pemandangan yang indah.
There are kind people
Ada orang-orang baik.
who quietly do good deeds here.
yang diam-diam melakukan perbuatan baik di sini.
Check it. Is it in good condition?
Periksa. Apakah kondisinya bagus?
It is fine.
Tidak apa-apa.
I guess my luck is just too good.
Sepertinya keberuntunganku terlalu bagus.
So once people knew we lost a laptop,
Jadi begitu orang-orang tahu kami kehilangan laptop,
they returned it.
Mereka mengembalikannya.
If it were me,
Seandainya itu aku,
I'd definitely give this kind person
Saya pasti akan memberikan penghargaan kepada orang baik ini.
a banner of thanks.
sebuah spanduk ucapan terima kasih.
And I would even kowtow three times
Dan aku bahkan akan bersujud tiga kali
to show my sincere gratitude.
untuk menunjukkan rasa terima kasih saya yang tulus.
You found the laptop?
Kamu sudah menemukan laptopnya?
Son, you're home?
Nak, kamu sudah pulang?
It's found!
Sudah ditemukan!
Since the laptop is back,
Karena laptopnya sudah kembali,
I'll head next door.
Aku akan pergi ke sebelah.
Remember to feed Fa Cai.
Ingat untuk memberi makan Fa Cai.
Don't keep feeding Yao Ji.
Jangan terus memberi makan Yao Ji.
It is getting fat. I'm off now.
Dia mulai gemuk. Aku pergi dulu.
The skinny one is Yao Ji.
Yang kurus itu Yao Ji.
Can you even tell which is Fa Cai
Bisakah kamu membedakan mana Fa Cai?
and which is Yao Ji?
Lalu siapa Yao Ji?
Of course I can.
Tentu saja bisa.
This one,
Yang ini,
the thinnest and smallest,
yang paling tipis dan terkecil,
is Yao Ji.
adalah Yao Ji.
This one is Bai Ban.
Ini adalah Bai Ban.
That one is Fa Cai.
Itu adalah Fa Cai.
You're hurt.
Kamu terluka.
It's nothing.
Bukan apa-apa.
My laptop...
Laptopku...
You were the one who found my laptop, right?
Kamu yang menemukan laptopku, kan?
If you want to think so,
Jika kamu ingin berpikir demikian,
it could be me.
Itu bisa jadi aku.
What?
Apa?
Want to kowtow to me three times?
Mau bersujud padaku tiga kali?
In your dreams.
Dalam mimpimu.
He doesn't seem
Dia sepertinya tidak
as terrible as I thought.
Seburuk yang kukira.
What's up?
Apa kabar?
I have some medicine left
Saya masih punya sedikit obat.
from Dr. Zhuang.
dari Dr. Zhuang.
Take it.
Ambillah.
It is just a minor injury. I do not need it.
Ini hanya cedera ringan. Saya tidak membutuhkannya.
Thanks anyway.
Terima kasih anyway.
They beat you up like this.
Mereka memukulimu seperti ini.
Did you call the police?
Apakah kamu sudah menghubungi polisi?
I told Officer Xu.
Saya memberi tahu Petugas Xu.
They'll investigate.
Mereka akan menyelidiki.
Xing Wu?
Xing Wu?
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Working?
Bekerja?
I suggest you do not stand here.
Saya sarankan Anda tidak berdiri di sini.
Why?
Mengapa?
Am I in your way?
Apakah aku menghalangi jalanmu?
I'm afraid you'll get hit.
Saya khawatir Anda akan tertabrak.
You're scaring me again.
Kau membuatku takut lagi.
Believe it or not.
Percaya atau tidak.
I don't believe you.
Aku tidak percaya padamu.
Make way. Move...
Minggir. Bergerak...
It's my turn.
Sekarang giliran saya.
Give me a good hand.
Berikan tepuk tangan yang meriah untukku.
4-bamboo tile.
4 buah ubin bambu.
- My turn. - Right, I forgot.
- Giliran saya. - Oh, saya lupa.
What are you thinking about?
Apa yang sedang kamu pikirkan?
West Wind.
Angin Barat.
- Did I get it wrong? It's my turn. - 1-bamboo tile.
- Apakah saya salah? Sekarang giliran saya. - 1 ubin bambu.
Auntie.
Bibi.
The Wi-Fi... keeps cutting out. Is something wrong with it?
Wi-Fi-nya... terus terputus. Ada yang salah dengan Wi-Fi-nya?
The Wi-Fi on the second floor is bad. There is a router next to the cashier.
Wi-Fi di lantai dua buruk. Ada router di sebelah kasir.
Just unplug it and plug it back in.
Cukup cabut kabelnya lalu colokkan kembali.
West Wind.
Angin Barat.
Cousin. Here's the fruit you wanted.
Sepupu. Ini buah yang kamu inginkan.
I went to the town to buy them.
Saya pergi ke kota untuk membelinya.
It is special, just for you.
Ini istimewa, hanya untukmu.
- ♫I just want to show you my care♫ - Stop, stop.
- ♫Aku hanya ingin menunjukkan perhatianku♫ - Berhenti, berhenti.
I asked for imported cherries and avocados.
Saya memesan ceri dan alpukat impor.
Don't you think I know that?
Apa kau pikir aku tidak tahu itu?
Imported cherries are just cherries.
Ceri impor hanyalah ceri biasa.
As for the avocados...
Sedangkan untuk alpukat...
I went to two stores and still could not find it.
Saya pergi ke dua toko dan tetap tidak dapat menemukannya.
Just eat. Try the figs.
Makan saja. Coba buah aranya.
Same thing. They're all fruit.
Sama saja. Semuanya buah.
You... you...
Kamu... kamu...
Are they washed?
Apakah sudah dicuci?
Yeah, they're washed.
Ya, sudah dicuci.
How is it?
Bagaimana menurut Anda?
The fruit in Zhazhating isn't bad, right?
Buah di Zhazhating tidak buruk, kan?
Not bad.
Tidak buruk.
If you like them, I'll buy them for you every day.
Jika kamu menyukainya, aku akan membelikannya untukmu setiap hari.
- Fuzz! - Eat.
- Berbulu! - Makan.
Come and help out.
Mari datang dan bantu.
- Okay. - Hao Cheng Gong.
- Oke. - Hao Cheng Gong.
Eat up, Cousin.
Makanlah sepuasnya, Sepupu.
Nag, nag, nag.
Hujan, hujan, hujan.
1-dot tile.
Ubin 1 titik.
Give me a good hand!
Berikan tepuk tangan yang meriah!
What's this?
Apa ini?
- 4-bamboo tile. - Give me a good hand.
- 4 ubin bambu. - Bantu saya dengan baik.
Ye, my... my mom
Ya, ibuku... ibuku
made it especially for you.
Dibuat khusus untukmu.
That's so much.
Itu sangat banyak.
She said,
Dia berkata,
you should have four dishes and a soup per meal too.
Anda juga sebaiknya mengonsumsi empat hidangan dan satu sup per kali makan.
But the portions are halved.
Namun porsinya dikurangi setengahnya.
This is halved?
Ini dibagi dua?
This... This is just a standard portion in Zhazhating.
Ini... Ini hanyalah porsi standar di Zhazhuting.
Help yourself.
Silakan ambil sendiri.
Eat some fruit.
Makanlah buah.
Hello, bosses.
Halo, para bos.
Time to eat!
Saatnya makan!
You've worked hard, son.
Kamu sudah bekerja keras, Nak.
Hurry up, I'm starving.
Cepatlah, aku lapar sekali.
- I'm hungry too. - Hurry, hurry.
- Aku juga lapar. - Cepat, cepat.
- Coming right up! - Don't put it there.
- Segera! - Jangan letakkan di situ.
Thank you, son.
Terima kasih, Nak.
Your mom is one tile away from winning.
Ibumu hanya tinggal satu petak lagi untuk menang.
Try one.
Cobalah satu.
Have one.
Punya satu.
You little cutie Hu.
Kamu imut sekali, Hu.
You look so innocent and honest,
Kamu terlihat begitu polos dan jujur,
but you're playing favorites!
Tapi kamu pilih kasih!
Look! The fish balls in your mom's bowl
Lihat! Bakso ikan di dalam mangkuk ibumu
are more than all of ours combined!
jumlahnya lebih banyak daripada gabungan semuanya!
It wasn't me. My dad just hand-rolled these fish balls.
Bukan aku yang membuatnya. Ayahku yang membuat bakso ikan ini dengan tangan.
He wanted my mom to have more.
Dia ingin ibuku memiliki lebih banyak.
I see. It's not playing favorites.
Oh, begitu. Ini bukan pilih kasih.
It's your dad's... exclusive affection for your mom.
Itu adalah... kasih sayang eksklusif ayahmu untuk ibumu.
Hurry up and eat yours.
Cepat makan punyamu.
Go take some to Grandma.
Bawalah sebagian untuk Nenek.
Grandma, time to eat.
Nenek, waktunya makan.
- Whose turn is it? Whose turn? - Whose turn?
- Giliran siapa? Giliran siapa? - Giliran siapa?
- My turn, my turn, my turn! - Hurry up.
- Giliranku, giliranku, giliranku! - Cepatlah.
- Give me a good one. Seven Circles! - Don't interrupt.
- Beri aku yang bagus. Tujuh Lingkaran! - Jangan menyela.
What are you thinking for? Just play it and be done with it.
Apa yang kamu pikirkan? Mainkan saja dan selesaikan.
- What are you doing? - Go on, go do what you need to do.
- Apa yang sedang kamu lakukan? - Silakan, lakukan apa yang perlu kamu lakukan.
Son, you are off? Don't forget to take your medicine.
Nak, kamu sudah berangkat? Jangan lupa minum obatmu.
Mom, remember to have the meal.
Bu, jangan lupa makan.
Hu,
Hu,
Does Zhazhating
Apakah Zhazhating
have any other specialties?
Apakah Anda memiliki spesialisasi lain?
- Of course. - There definitely are.
- Tentu saja. - Pasti ada.
What are all these?
Apa semua ini?
This is our local specialty drink.
Ini adalah minuman khas lokal kami.
Zhazha Drink.
Minuman Zhazha.
It's delicious.
Rasanya enak.
- It's not bad. - Here.
- Tidak buruk. - Ini.
Try some specialty skewers in Zhazhating.
Cobalah beberapa sate spesial di Zhazhating.
Zhazha Skewers.
Sate Zhazha.
- How is it? - This is good too.
- Bagaimana rasanya? - Ini juga enak.
Right?
Benar?
It's okay.
Tidak apa-apa.
By the way,
Omong-omong,
why did Wu drop out of school?
Mengapa Wu putus sekolah?
He dropped out a long time ago.
Dia sudah putus sekolah sejak lama.
He's been out in the world for two years.
Dia sudah berkelana di dunia luar selama dua tahun.
He...
Dia...
He quit during his senior year.
Dia berhenti kuliah di tahun terakhirnya.
His mom has been keeping his enrollment active.
Ibunya tetap mempertahankan status pendaftarannya agar tetap aktif.
Wu has to earn money.
Wu harus mencari uang.
A family of three...
Sebuah keluarga beranggotakan tiga orang...
plus Liu Nian.
ditambah Liu Nian.
They all depend on him.
Mereka semua bergantung padanya.
Anyway, he's just one word:
Pokoknya, dia hanya satu kata:
Awesome.
Luar biasa.
That impressive?
Sebegitu mengesankan?
He's smart and tough.
Dia cerdas dan tangguh.
He can fix anything.
Dia bisa memperbaiki apa saja.
And he's the most loyal.
Dan dialah yang paling setia.
A good brother.
Seorang saudara yang baik.
The head of the family.
Kepala keluarga.
He's very responsible.
Dia sangat bertanggung jawab.
To put it simply,
Sederhananya,
he's the most promising
dia yang paling menjanjikan
and amazing man in Zhazhating.
dan pria luar biasa di Zhazhating.
He's a Zhazhating specialty too.
Dia juga merupakan spesialisasi Zhazhating.
He's not "scam" - he's great.
Dia bukan "penipu" - dia hebat.
How great can he be?
Seberapa hebatkah dia sebenarnya?
Can he fly to the moon?
Bisakah dia terbang ke bulan?
Actually, he almost did.
Sebenarnya, dia hampir melakukannya.
The plane he made flew so high.
Pesawat yang dia buat terbang sangat tinggi.
Wu used to be a top student.
Wu dulunya adalah siswa berprestasi.
Shortly after his senior year started, he dropped out.
Tak lama setelah tahun terakhirnya di sekolah menengah dimulai, dia berhenti kuliah.
He had no choice.
Dia tidak punya pilihan.
Our teacher and Aunt Lanfang
Guru kami dan Bibi Lanfang
both wanted him to return.
Keduanya menginginkan dia kembali.
If it weren't for two years ago...
Seandainya bukan karena dua tahun lalu...
Fuzz,
Bulu halus,
Watch your mouth.
Jaga mulutmu.
Didn't Wu forbid you from talking about his past?
Bukankah Wu melarangmu membicarakan masa lalunya?
She isn't an outsider.
Dia bukan orang luar.
If it weren't for two years ago...
Seandainya bukan karena dua tahun lalu...
If you're curious, ask him yourself.
Jika Anda penasaran, tanyakan saja padanya.
I'm not that curious.
Aku tidak terlalu penasaran.
Wh-Whose computer is this?
Komputer siapa ini?
Pocky, what are you doing?
Pocky, apa yang sedang kamu lakukan?
Why did you splash water on it?
Mengapa kamu memercikkan air ke atasnya?
- It's fine. - Oh! Hurry, hurry!
- Tidak apa-apa. - Oh! Cepat, cepat!
It's just a little water.
Ini hanya sedikit air.
What's wrong?
Ada apa?
Oh! My computer...
Oh! Komputerku...
I haven't picked my classes yet. It...
Aku belum memilih mata kuliahku. Itu...
It won't turn on.
Tidak mau menyala.
- It's soaked. - It's okay, just a little water.
- Basah kuyup. - Tidak apa-apa, hanya sedikit air.
I'll wipe it with a rag.
Aku akan membersihkannya dengan kain.
A hair dryer will fix it right up.
Pengering rambut akan memperbaikinya.
- No, no, no! - She needs that computer to go abroad.
- Tidak, tidak, tidak! - Dia membutuhkan komputer itu untuk pergi ke luar negeri.
I was just having a cup of water. I didn't see her computer right there.
Saya hanya sedang minum air putih. Saya tidak melihat komputernya di sana.
Is it that serious?
Apakah ini seserius itu?
I'll pay for the damages.
Saya akan membayar kerugiannya.
This computer has high-end specs.
Komputer ini memiliki spesifikasi kelas atas.
It'll cost at least a thousand to fix.
Biaya perbaikannya setidaknya seribu.
That expensive?
Semahal itu?
You've really done it now.
Kamu benar-benar sudah keterlaluan.
Why not let Wu take a look?
Mengapa tidak membiarkan Wu melihatnya?
Right, Wu can fix it.
Oke, Wu bisa memperbaikinya.
Do you have an authorized service center?
Apakah Anda memiliki pusat layanan resmi?
Service center? No.
Pusat layanan? Tidak.
- I don't think so. - No, never heard of one.
- Kurasa tidak. - Tidak, belum pernah dengar yang seperti itu.
Then, where is the nearest repair shop?
Lalu, di mana bengkel terdekat?
Where is it?
Di mana letaknya?
- It's at Erqiao. - Erqiao.
- Itu di Erqiao. - Erqiao.
Qing Ye! Qing...
Qing Ye! Qing...
Sir! Can you ride me to Erqiao?
Tuan! Bisakah Anda mengantar saya ke Erqiao?
Little girl, it's you again.
Gadis kecil, kau lagi.
Let's go! Come on.
Ayo! Mari kita mulai.
By the way, please take me to the best computer repairman around here.
Ngomong-ngomong, tolong bawa saya ke tukang reparasi komputer terbaik di sekitar sini.
Then you've hailed the right car.
Kalau begitu, Anda sudah memanggil mobil yang tepat.
Sit tight and put on the helmet.
Duduklah dengan tenang dan kenakan helmnya.
♪ Let me accept ♪
♪ Izinkan saya menerima ♪
Sir.
Pak.
Sir, could you please go faster?
Pak, bisakah Anda mempercepat laju kendaraan?
Little girl,
Gadis kecil,
in our life,
dalam hidup kita,
we shouldn't always be in such a rush.
Kita seharusnya tidak selalu terburu-buru.
We should stop once in a while
Kita sebaiknya berhenti sesekali.
to enjoy the scenery along the way.
untuk menikmati pemandangan di sepanjang jalan.
Don't you think so?
Bukankah begitu?
I'll pay double.
Saya akan membayar dua kali lipat.
It's not about the money.
Ini bukan soal uang.
I'm not even charging you for this.
Aku bahkan tidak memungut biaya untuk ini.
But I'm in a hurry, sir.
Tapi saya sedang terburu-buru, Pak.
It's an absolute emergency.
Ini adalah keadaan darurat mutlak.
An absolute emergency?
Keadaan darurat mutlak?
Why didn't you say so earlier?
Kenapa kamu tidak mengatakannya lebih awal?
Hold on tight.
Pegang erat-erat.
Here we go!
Ini dia!
We're here, little girl.
Kami sudah sampai, Nak.
For phone and computer repairs, Ju Huang is the place.
Untuk perbaikan telepon dan komputer, Ju Huang adalah tempatnya.
Ju Huang?
Ju Huang?
Trust me, you can't go wrong.
Percayalah, kamu tidak akan salah pilih.
Go on.
Berlangsung.
- Thanks. - Sure thing.
- Terima kasih. - Sama-sama.
Hello.
Halo.
Who are you looking for?
Siapa yang kamu cari?
Are you Mr.Ju?
Apakah Anda Tuan Ju?
I'm here to get my computer fixed.
Saya di sini untuk memperbaiki komputer saya.
Looking for Mr.Ju?
Mencari Bapak Ju?
Mr.Ju!
Tuan You!
Someone's here for you.
Ada seseorang di sini untukmu.
Come in. Look at this.
Silakan masuk. Lihat ini.
You're Mr.Ju?
Anda Tuan Ju?
Can I help you?
Bisakah saya membantu Anda?
You know each other?
Kalian saling kenal?
Then Wu, I'll come back for it when it's fixed.
Kalau begitu, Wu, aku akan kembali mengambilnya setelah diperbaiki.
I'll head out first.
Aku akan pergi duluan.
Okay.
Oke.
What's the problem?
Apa masalahnya?
My laptop got wet. The screen is black.
Laptopku basah. Layarnya hitam.
The tricycle driver said you could fix it.
Pengemudi becak itu mengatakan kamu bisa memperbaikinya.
Stolen yesterday, in for repair today.
Dicuri kemarin, sedang diperbaiki hari ini.
This laptop is quite unlucky with you.
Laptop ini sungguh tidak beruntung bagimu.
I haven't had a single lucky day since I got here.
Aku belum pernah mengalami hari keberuntungan sama sekali sejak tiba di sini.
Why did you open it all up?
Mengapa kamu membuka semuanya?
Do you know how to fix it? Don't break it.
Apakah kamu tahu cara memperbaikinya? Jangan sampai merusaknya.
Don't worry.
Jangan khawatir.
Wipe your sweat.
Usap keringatmu.
Don't let it drip on my desk.
Jangan sampai menetes di meja saya.
Don't worry. Have some water.
Jangan khawatir. Minumlah air.
Leave everything to Mr.Ju.
Serahkan semuanya pada Pak Ju.
I'm Canine.
Aku seekor anjing.
Wu's brother,
Saudara laki-laki Wu,
and also half-owner here.
dan juga sebagai pemilik setengah saham di sini.
I'm Qing Ye.
Saya Qing Ye.
Thank you.
Terima kasih.
You can trust Wu's technical skills.
Anda dapat mempercayai kemampuan teknis Wu.
How is it?
Bagaimana menurut Anda?
A component on the motherboard is fried.
Sebuah komponen pada motherboard mengalami kerusakan.
It needs to be replaced.
Ini perlu diganti.
Can it be fixed by 10:00 p.m. tonight?
Bisakah masalah ini diperbaiki sebelum jam 10 malam nanti?
I need it urgently.
Saya membutuhkannya segera.
It's possible,
Itu mungkin saja,
but it'll be expensive.
Tapi itu akan mahal.
Money is no object.
Uang bukanlah masalah.
As long as you can fix it.
Asalkan kamu bisa memperbaikinya.
Will the data inside be safe?
Apakah data di dalamnya akan aman?
I can't guarantee that.
Saya tidak bisa menjamin itu.
What?
Apa?
Got money again?
Dapat uang lagi?
Never mind that.
Abaikan saja itu.
I'll transfer the room fee to you as well.
Saya akan mentransfer biaya kamar kepada Anda juga.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Are you going to fix my laptop, or what?
Apakah kamu akan memperbaiki laptopku, atau bagaimana?
The replacement part is in Xuan Island.
Suku cadang penggantinya ada di Pulau Xuan.
If you're coming, keep up.
Jika kamu datang, ikuti terus.
He's out! He's out!
Dia sudah keluar! Dia sudah keluar!
Put this on.
Pakailah ini.
How am I supposed to sit on this?
Bagaimana saya bisa duduk di atas ini?
What are you looking at?
Apa yang sedang kamu lihat?
My apologies.
Saya mohon maaf.
Get on.
Ayo naik.
I...
SAYA...
Fasten it yourself.
Pasang sendiri.
Need some help?
Butuh bantuan?
No, I'm good.
Tidak, saya baik-baik saja.